Repository: ewin66/XuHos
Catalog: XuHos.Resource/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# About
source: About KM hospital
zh_cn: 关于康美医院

# AfraidSeriousIllness
source: Afraidless
zh_cn: 大病不用怕

# Agreement
source: Ndisclosure agreements
zh_cn: 保密协议

# Appointment
source: Reserve
zh_cn: 预约

source: Back
zh_cn: 返回

source: Chat
zh_cn: 聊天记录

source: Close
zh_cn: 关闭

# Collection
source: Favorites
zh_cn: 收藏

source: Comfirm Password
zh_cn: 确认密码

# ComfirmPasswordError
source: Confirm password error.
zh_cn: 确认密码错误！

source: Comfirm Pay
zh_cn: 确认支付

# Company
source: Kang Mei Healthcare Cloud Service Co., Ltd.
zh_cn: 康美健康云服务有限公司

source: Confirm Reservation
zh_cn: 确认预约

source: Daughter
zh_cn: 女儿

# Day
source: Day(s)
zh_cn: 天

source: Delete
zh_cn: 删除

# DeliveryIn
source: Courier delivery in = ^ _ ^ =
zh_cn: 快递小哥配送中=^_^=

source: Department
zh_cn: 科室

# DeputyDirector
source: Deputy Director Of Physicians
zh_cn: 副主任医生

# DetailUnderstand
source: Details
zh_cn: 详细了解

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: Doctor
zh_cn: 医生

source: Doctors
zh_cn: 医生

source: Doctor Video Window
zh_cn: 医生视频窗口

# DriverLicense
source: Driver's License
zh_cn: 驾驶证

source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱

# Expert
source: Experts
zh_cn: 专家

source: Father
zh_cn: 父亲

source: Female
zh_cn: 女性

# Friday
source: Fri.
zh_cn: 周五

source: Has sign = ^ _ ^ =
zh_cn: 已签收=^_^=

# HaveRead
source: I have read and accept the terms of service.
zh_cn: 我已阅读并接受

# Hello
source: Hello! please
zh_cn: 您好！请

source: Home
zh_cn: 首页

source: Hospital
zh_cn: 医院

# Hour
source: Hour(s)
zh_cn: 小时

# ICP
source: Guangdong ICP preparation 15086500 -1
zh_cn: 粤ICP备15086500号-1

source: ID Card
zh_cn: 身份证

# InputPassword
source: Please input the login password
zh_cn: 请输入登录密码

# InputUserName
source: Please input your login account or mobile number
zh_cn: 请输入登录账号或手机号

# KMNews
source: News
zh_cn: 康美动态

source: Last Week
zh_cn: 上一周

source: List
zh_cn: 列表

# Login
source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Log out
zh_cn: 注销

source: Male
zh_cn: 男性

# MasterHealthInAnyWhere
source: Timely Monitoring
zh_cn: 随时随地掌握父母健康状况

source: Medical Director
zh_cn: 主任医生

source: Member
zh_cn: 成员

source: Message
zh_cn: 文字信息

# MilitaryOfficer
source: Military Officer (Soldier Card)
zh_cn: 军官证

# Minorillnesses
source: Illness Status
zh_cn: 小病不用跑医院

# Minute
source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

# Mobile
source: Mobile Number
zh_cn: 手机号码

# Monday
source: Mon.
zh_cn: 周一

source: Mother
zh_cn: 母亲

# MyFavorite
source: Favorite
zh_cn: 我的收藏

source: Myself
zh_cn: 本人

source: Name
zh_cn: 姓名

# NamePasswordError
source: Login failed, please check your user name or password error is correct.
zh_cn: 登陆失败，请检查您的用户名或密码错误是否正确！

source: Network Clinic
zh_cn: 网络门诊

source: Next Week
zh_cn: 下一周

# NoClear
source: Not clear? Click to change
zh_cn: 看不清？点击更换

# NoData
source: Data does not exist!
zh_cn: 数据不存在！

source: No Object.
zh_cn: 没有对象！

# OldPasswordError
source: The old password is wrong!
zh_cn: 旧密码输入有误！

source: Online Doctor
zh_cn: 在线医生

source: Online Expert
zh_cn: 在线专家

source: Online Hospital
zh_cn: 网上医院

source: Other
zh_cn: 其他

source: Passport
zh_cn: 护照

source: Password
zh_cn: 密码

source: Patient Video Window
zh_cn: 患者视频窗口

# PersonalCenter
source: My Profile
zh_cn: 个人中心

# PersonInfo
source: Profile
zh_cn: 个人信息

source: Price
zh_cn: 价格

# Professional
source: Specilaities
zh_cn: 擅长

# PuningCity
source: Puning
zh_cn: 普宁市

source: Register
zh_cn: 注册

source: Residents Booklet
zh_cn: 居民户口簿

# Saturday
source: Sat.
zh_cn: 周六

# Second
source: Second(s)
zh_cn: 秒

# SelectFile
source: Please select upload files!
zh_cn: 请选择上传文件！

# SelectPay
source: Select Payment Method
zh_cn: 选择支付方式

source: Send
zh_cn: 发送

source: Sign Up Now
zh_cn: 立即注册

# SizeLimit
source: Upload file size exceeds the limit！
zh_cn: 上传文件大小超过限制！

source: Son
zh_cn: 儿子

# SorryNoLimit
source: Sorry, you do not have permission to access this page, make sure that you are using the login user has sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 对不起，您没有权限访问的此页面，请确认您所使用的登录用户是否有足够的权限访问该页面。

source: Spend
zh_cn: 费用

source: Spouse
zh_cn: 配偶

# Suggest
source: Suggestions and advices
zh_cn: 意见和建议

# Sunday
source: Sun.
zh_cn: 周日

# TermsService
source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: This Week
zh_cn: 本周

# ThreeGradeHospital
source: Three grade A class hospital
zh_cn: 三级甲等医院

# Thursday
source: Thurs.
zh_cn: 周四

source: Time
zh_cn: 时间

# Tuesday
source: Tues.
zh_cn: 周二

# TumorManagement
source: Tumor Managment
zh_cn: 肿瘤管理服务

source: Type
zh_cn: 类型

source: Unknown
zh_cn: 未知

# UploadFail
source: File Upload Failed!
zh_cn: 文件上传失败！

# UserIDExist
source: User name already exists.
zh_cn: 用户名已存在.

source: User Name
zh_cn: 用户名

# VerificationError
source: Verification code error.
zh_cn: 验证码错误！

# VerifyCode
source: Captcha
zh_cn: 验证码

# WebSiteTitle
source: Kangmei Network Hospital Platform
zh_cn: 康美网络医院平台

# Wednesday
source: Wed.
zh_cn: 周三

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# Wisdomelder
source: Intelligent Elderly
zh_cn: 智慧养老

# WrongExt
source: Upload file extension is not allowed extension, the extension should be {0}
zh_cn: 上传文件扩展名是不允许的扩展名，有效的扩展名是:{0}

source: Search doctor
zh_cn: 搜索医生

# AppointmentRegister
source: Registration
zh_cn: 预约挂号

# AudioService
source: Audio Consultation
zh_cn: 语音

# ClinicToday
source: Consultation free
zh_cn: 今日义诊

source: Customer-service Number
zh_cn: 客服电话

# DocAudioDesc
source: Consultation with doctor by voice in 15mins.
zh_cn: 预约医生，和医生进行15分钟语音问诊

# DocImageDesc
source: Consultation via text,picture and voice online.
zh_cn: 通过文字，图片及语音和医生在线问诊

# DocVideoDesc
source: Consultation via Instant Video and get prescription.
zh_cn: 在线进行视频诊断和处方下达

# FamilyDoctor
source: Family
zh_cn: 家庭医生

source: Forget password
zh_cn: 忘记密码

# FreeConsultation
source: Free consult
zh_cn: 免费咨询

source: Friendship Links
zh_cn: 友情链接

# Hos3stClassHospital
source: 3st Class Hospital
zh_cn: 三甲医院

# HosAnorectalHospital
source: Anorectal Hospital
zh_cn: 肛肠专科医院

# HosChildrenHospital
source: Children's Hospital
zh_cn: 儿童医院

# HosChronicHospital
source: Chronic Disease Prevention And Treatment Hospital
zh_cn: 慢性病防治医院

# HosENTHospital
source: ENT Hospital
zh_cn: 耳鼻喉医院

# HosFirstLevelHospital
source: First Level Hospital
zh_cn: 一级医院

# HosGastricHospital
source: Gastrointestinal Hospital
zh_cn: 胃肠专科医院

# HosGeneralHospital
source: General Hospital
zh_cn: 综合医院

# HosHealthCenter
source: Health Examination Center
zh_cn: 健康体检中心

# HosHeartHospital
source: Heart Specialist Hospital
zh_cn: 心脏专科医院

# HosHospitalLevel
source: Hospital Level
zh_cn: 医院等级

# HosHospitalTypes
source: Hospital Types
zh_cn: 医院类型

# HosMentalHospital
source: Mental hospital
zh_cn: 精神心理医院

# HosObstetricsHospital
source: Obstetrics and Gynecology Hospital
zh_cn: 妇产科医院

# HosOccupationalHospital
source: Occupational Disease Prevention And Treatment Hospital
zh_cn: 职业病防治医院

# HosOphthalmicHospital
source: Ophthalmic Hospital
zh_cn: 眼科医院

# HosOrthopedicsHospital
source: Department of orthopedics Hospital
zh_cn: 骨科医院

# HosRegion
source: Region
zh_cn: 区域

# HosReproductHospital
source: Reproductive Specialist Hospital
zh_cn: 生殖专科医院

# HosSecondLevelHospital
source: Second Level Hospital
zh_cn: 二级医院

# HosSelectedCondition
source: Selected Condition
zh_cn: 已选条件

# HosSkinHospital
source: Skin Specialist Hospital
zh_cn: 皮肤专科医院

# HosSpecialClassHospital
source: Special-Class Hospital
zh_cn: 特等医院

# HosStomatoHospital
source: Stomatological Hospital
zh_cn: 口腔医院

# HosThirdLevelHospital
source: Third Level Hospital
zh_cn: 三级医院

# HosUrologyHospital
source: Department of urology Hospital
zh_cn: 泌尿外科医院

# HosWomenChildHospital
source: Women-Children Special Hospital
zh_cn: 妇幼专科医院

# HotDoctors
source: Popular doctors
zh_cn: 热门医生

# ImageService
source: Image Consultation
zh_cn: 图文

# ImmediatelyConsult
source: Consultation now
zh_cn: 立即咨询

# InternationalHealth
source: int'l Med
zh_cn: 国际医疗

# IsDoctor
source: I'm a doctor
zh_cn: 我是医生

# MembershipPackage
source: Packages
zh_cn: 会员套餐

source: more
zh_cn: 更多

source: News
zh_cn: 新闻资讯

# NoDatas
source: No relevant data for the time being
zh_cn: 暂时没有相关数据

# Notice
source: Bulletin board
zh_cn: 公告

# Onlineclinic
source: Online
zh_cn: 在线问诊

# OnlineCustomer
source: online service
zh_cn: 在线客服

# QuickAppointment
source: Easy Appointment
zh_cn: 快速挂号

# RecommendedExpert
source: Recommend Experts
zh_cn: 推荐专家

# ReplyTime
source: Reply within 10 mins, free of charge to know your health.
zh_cn: 10分钟内回复，免费为你提供病情咨询

# VideoService
source: Video Consultation
zh_cn: 视频

# ConsultAdvisoryServices
source: Doctors did not open the picture and text advisory services
zh_cn: 医生未开启图文咨询服务

# ConsultDetailDesc
source: *Please describe your problem, including physical condition, illness, and symptoms. The doctor will give you professional advice based on your description, and make sure your privacy is safe. (at least 10 words)
zh_cn: 详细描述您的病情、症状、以前的治疗经过（如果有）和本次问诊想要获得的帮助。（不少于10个字）

# ConsultDiseaseDesc
source: Subject description
zh_cn: 病情描述

# ConsultFees
source: Consultation fee
zh_cn: 咨询费用

# ConsultFreeSumbit
source: Submit consultation (free)
zh_cn: 提交咨询(免费)

# ConsultImage
source: Image Consult
zh_cn: 图文咨询

# ConsultPicExplain
source: Disease site, examination report, diagnosis report and records a data (please make sure that the picture clear)
zh_cn: (上传病历图片、检查图片或病症部位图片，以便医生诊治，最多可上传9张)

# ConsultSelectPatient
source: Select Patient
zh_cn: 选择就诊人

# ConsultSumbit
source: Submit consultation
zh_cn: 提交咨询

# Cooperative
source: Cooperative Organization
zh_cn: 合作机构

# DoctorBuy
source: Buy a family doctor
zh_cn: 购买家庭医生

source: Doctor details
zh_cn: 医生详情

# DoctorImmediateClinic
source: Consultation now
zh_cn: 立即问诊

# DoctorIntroduction
source: Brief Introduction
zh_cn: 简介

# DoctorSameDepartment
source: Recommend doctor
zh_cn: 推荐医生

# InputCode
source: Please input a graphic verification code
zh_cn: 请输入图形验证码

# LinksChineseMedicine
source: Kang Mei Chinese Medicine Net
zh_cn: 康美中药网

# LinksHealthMall
source: Kang Mei health mall
zh_cn: 康美健康商城

# LinksHerbal
source: The price index of Chinese herbal medicines
zh_cn: 康美•中国中药材价格指数

# LinksHospital
source: Kang Mei Hospital
zh_cn: 康美医院

# LinksSH
source: Kang Mei Pharmaceutical
zh_cn: 康美药业

# LinksTmail
source: Kang Mei Tmall official flagship store
zh_cn: 康美天猫官方旗舰店

# LinksTrough
source: Kangmei medicine e trough
zh_cn: 康美中药网e药谷

# LinksWallet
source: Kang Mei Wallet
zh_cn: 康美钱包

# SelecctDepartment
source: Select department
zh_cn: 请选择科室

source: Select hospital
zh_cn: 请选择医院

# SelectRegion
source: Select area
zh_cn: 请选择地区

# PackageBuy
source: Purchase packages
zh_cn: 购买

# PackageBuyNow
source: Buy now
zh_cn: 立即购买

# PackageContrast
source: Packages Contrast
zh_cn: 套餐对比

# PackageIntroduction
source: Packages Introduction
zh_cn: 套餐介绍

# PackageNameplate
source: The identity of the nameplate
zh_cn: 身份铭牌

# PackageTimes
source: times
zh_cn: 次

# AppointBack
source: Return to the home page
zh_cn: 返回首页

# AppointConsultTime
source: Visiting time (Bi Tian)
zh_cn: 就诊时间 （必填）

# AppointDoctorInfo
source: Doctor information
zh_cn: 医生信息

# AppointFee
source: Registration fee
zh_cn: 挂号费用

# AppointIDCard
source: ID Card
zh_cn: 身份证

# AppointPatientInfo
source: Patient information
zh_cn: 就诊人信息

# AppointSumbit
source: Submit Order
zh_cn: 提交订单

# AppointType
source: Outpatient type
zh_cn: 门诊类型

# DoctorAppointment
source: Make an appointment
zh_cn: 预约医生

# DoctorAppointService
source: Reservation service
zh_cn: 预约服务

# DoctorAudioConsult
source: Audio Consultation
zh_cn: 语音问诊

# DoctorCloseConsult
source: Close Consult
zh_cn: 停诊

# DoctorMonth
source: Month
zh_cn: 月

# DoctorSchedule
source: My Schedule
zh_cn: 我的排班

# DoctorTo
source: To
zh_cn: 至

# DoctorVideoConsult
source: Video Consultation
zh_cn: 视频问诊

# DoctorYuan
source: Yuan
zh_cn: 元

# HosA
source: A
zh_cn: 上

# HosAddress
source: Address
zh_cn: 地址

# HosAppointByDepart
source: Registered by Department
zh_cn: 按科室挂号

# HosAppointOver
source: Toplimit
zh_cn: 已约满

# HosExpert
source: Dept Experts
zh_cn: 科室专家

# HosM
source: M
zh_cn: 午

# HosP
source: P
zh_cn: 下

# HosPhone
source: Phone
zh_cn: 电话

# HosShedule
source: Department Scheduling
zh_cn: 科室排班

# HosWebSite
source: Official Website
zh_cn: 官网

# IndexAdmissed
source: Healed
zh_cn: 已接诊

# IndexSurplus
source: Surplus
zh_cn: 剩余

source: Year
zh_cn: 年

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Default address
zh_cn: 默认地址

source: Edit
zh_cn: 修改

source: Edit address
zh_cn: 修改地址

# InputName
source: Please enter your name
zh_cn: 请输入姓名

# InputPhoneNumber
source: Please enter your phone number
zh_cn: 请输入手机号

# InputZipCode
source: Please enter a zip code
zh_cn: 请输入邮编

# PayIntime
source: Please pay in time so that the order can be processed as soon as possible.
zh_cn: 请您及时付款，以便订单尽快处理

source: Phone
zh_cn: 手机

source: Save
zh_cn: 保存

source: Set default
zh_cn: 设为默认

# SettleConfirmOrder
source: Confirm order information
zh_cn: 确认订单信息

# SettleManageAddress
source: Manage address
zh_cn: 管理收货地址

# SettleNewAddress
source: Use new address
zh_cn: 使用新地址

source: Street
zh_cn: 街道

# TradeAddress
source: Address
zh_cn: 收货地址

# TradeAlipay
source: Alipay
zh_cn: 支付宝

# TradeAmountPayable
source: Amount payable
zh_cn: 应付金额

# TradeApplyingRefund
source: Is applying for a refund
zh_cn: 正在申请退款

# TradeCancelOrder
source: Cancel order
zh_cn: 取消订单

# TradeCancelReason
source: Cancel reason
zh_cn: 取消原因

# TradeCancelTime
source: Cancel time
zh_cn: 取消时间

# TradeCarrier
source: Carrier
zh_cn: 承运人

# TradeCheckout
source: Checkout
zh_cn: 收银台

# TradeComplete
source: Complete
zh_cn: 完成

# TradeConfirmReceipt
source: Confirm receipt
zh_cn: 确认收货

# TradeConsignee
source: Consignee
zh_cn: 收货人信息

# TradeContact
source: Contact
zh_cn: 联系方式

# TradeDealingRefund
source: Is processing a refund, please later.
zh_cn: 正在处理退款，请稍后。

# TradeDeliverMode
source: Delivery mode
zh_cn: 配送方式

# TradeDeliveryMode
source: Delivery mode
zh_cn: 送货方式

# TradeEditAddress
source: Edit address
zh_cn: 修改地址

# TradeEnterAnytime
source: You can enter the
zh_cn: 您可随时进入"

# TradeEnterMyprofile
source: Enter my profile
zh_cn: 进入个人中心

# TradeExpress
source: Express
zh_cn: 快递

# TradeFreeShipping
source: Free shipping
zh_cn: 免邮

# TradeGoodsOutbound
source: Goods outbound
zh_cn: 商品出库

# TradeIncentives
source: Incentives
zh_cn: 优惠

# TradeKMPharmacy
source: KMpay
zh_cn: 康美药业智慧药房

# TradeKMWallet
source: KM wallet
zh_cn: 康美钱包

# TradeLogisticsDetails
source: Logistics details
zh_cn: 物流详情

# TradeMerchant
source: Merchant
zh_cn: 商家

source: TradeNo
zh_cn: 交易编号

# TradeNonPayment
source: Non payment
zh_cn: 免支付

# TradeOrderCancelled
source: Order cancelled
zh_cn: 订单已取消

# TradeOrderCancelSuccess
source: Order cancellation success
zh_cn: 订单取消成功

# TradeOrderCenter
source: Order center
zh_cn: 订单中心

# TradeOrderDesc
source: Order description
zh_cn: 订单描述

# TradeOrderDetail
source: Order detail
zh_cn: 订单详情

# TradeOrderInfor
source: Order information
zh_cn: 订单信息

# TradeOrderNo
source: OrderNo
zh_cn: 订单编号

# TradeOrderNumber
source: OrderNo
zh_cn: 订单号

# TradeOrderTime
source: OrderTime
zh_cn: 下单时间

# TradeOrdinaryExpress
source: Ordinary express
zh_cn: 普通快递

# TradePaid
source: Already paid
zh_cn: 已付款

# TradePayAmount
source: Pay amount
zh_cn: 付款总额

# TradePayInfor
source: Pay information
zh_cn: 付款信息

# TradePaymentHelp
source: Pay for help
zh_cn: 支付帮助

# TradePaymentMethod
source: Method of payment
zh_cn: 支付方式

# TradePayNow
source: Pay now
zh_cn: 立即付款

# TradePayStatus
source: Pay status
zh_cn: 付款状态

# TradePaySuc
source: The order submitted successfully, please pay as soon as possible! The order no. is
zh_cn: 订单提交成功，请尽快付款！订单编号

# TradePaySuccess
source: Payment success
zh_cn: 付款成功

# TradePayTerms
source: Payment terms
zh_cn: 付款方式

# TradePayTime
source: Pay time
zh_cn: 付款时间

# TradePrintOrder
source: Print order
zh_cn: 打印订单

# TradeRealPay
source: Real payment
zh_cn: 实付款

# TradeReceiveAddress
source: Please select the receiving address
zh_cn: 请选择收货地址

# TradeReceiver
source: Receiver
zh_cn: 收货人

# TradeReceiving
source: Receiving
zh_cn: 等待收货

# TradeRefundAmount
source: Refund amount
zh_cn: 退款金额

# TradeRefundStatus
source: Refund status
zh_cn: 退款状态

# TradeRefundSuccess
source: Refund success
zh_cn: 退款成功

# TradeRefundTime
source: Refund time
zh_cn: 退款时间

# TradeSelectOtherPayWay
source: Select other payment methods
zh_cn: 选择其他支付方式

# TradeSettlementPage
source: Settlement page
zh_cn: 结算页

# TradeSubmitOrder
source: Submit order
zh_cn: 提交订单

# TradeSubmitOrderAfter
source: minutes after submitting orders, please complete the payment, otherwise the order cancelled automatically.
zh_cn: 分钟内完成支付，否则订单自动取消。

# TradeSubmitOrderFix
source: Within
zh_cn: 请在提交订单后

# TradeSubmitTime
source: Submit time
zh_cn: 提交时间

# TradeSubtotal
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# TradeSuccessPay
source: Your payment is successfully for
zh_cn: 您已成功支付

# TradeSweepQRCode
source: Sweep QR code payment
zh_cn: 扫描二维码支付

# TradeToknowMore
source: at any time, to learn more
zh_cn: ",了解更多.

# TradeTotal
source: Total (including freight)
zh_cn: 合计(含运费)

# TradeUnpaid
source: Unpaid
zh_cn: 未付款

# TradeViewMap
source: View map
zh_cn: 查看地图

# TradeWaitConfirm
source: You submitted your order, please wait for the system to confirm
zh_cn: 您提交了订单，请等待系统确认

# TradeWaybillNo
source: WaybillNo
zh_cn: 货运单号

# TradeWeChat
source: WeChat
zh_cn: 微信

# TradeWechatSweep
source: Please use the WeChat sweep
zh_cn: 请使用微信扫一扫

# UnitPrice
source: Each
zh_cn: 单价

source: Wechat pay
zh_cn: 微信支付

source: Zip code
zh_cn: 邮编

# ConsultingProject
source: Service Project
zh_cn: 服务项目

# DoctorNotSchedule
source: The doctor recently not scheduling
zh_cn: 该医生最近没有排班

# ImageConsultDesc
source: Answer health problems within 24 hours.
zh_cn: 24小时内无限次解答健康问题

source: Service not opened
zh_cn: 服务暂未开通

# VideoConsultDesc
source: Online doctor,medicine on behalf of fried, sent to the door
zh_cn: 在线看诊、中药代煎、送药上门

source: Add patient
zh_cn: 新增就诊人

# addPatientDesc
source: After the ID number is submitted, the name, ID number, gender, date of birth will not be modified.
zh_cn: 身份证号提交后，姓名、身份证号、性别、出生日期将不可修改，请谨慎填写

# AppointmentResult
source: Registration result
zh_cn: 挂号结果

source: Birthday
zh_cn: 出生日期

# BirthdayPlaceholder
source: Please select the date of birth
zh_cn: 请选择出生日期

source: Detail address
zh_cn: 详细地址

source: Doctor information
zh_cn: 医生信息

# EditBtn
source: Edit
zh_cn: 编辑

# FamilyConsultDesc
source: Consult a doctor at any time, health information push, care for the whole family health
zh_cn: 随时咨询医生、健康资讯推送、呵护全家健康

source: Gender
zh_cn: 性别

# IDCardNo
source: ID Card
zh_cn: 身份证号

source: One month
zh_cn: 一个月

source: One year
zh_cn: 十二个月

# PackageSelect
source: Select packages
zh_cn: 套餐选择

source: Packed up
zh_cn: 收起

# PatientAddressPlaceholder
source: Please enter the patient's detailed address
zh_cn: 请输入就诊人的详细地址

# PatientEmail
source: Email
zh_cn: 邮箱

# PatientEmailPlaceholder
source: Please enter your email address
zh_cn: 请输入您的邮箱地址

# PatientIDCardPlaceholder
source: Please enter the patient's ID Card
zh_cn: 请输入就诊人的身份证号

source: Patient information
zh_cn: 就诊人信息

# PatientMobilePlaceholder
source: Please enter your mobile phone number
zh_cn: 请输入就诊人手机号码

# PatientNamePlaceholder
source: Please enter the patient's real name
zh_cn: 请输入就诊人的真实姓名

source: Relations
zh_cn: 关系

source: Self
zh_cn: 本人

# ServiceSpend
source: Service price
zh_cn: 服务价格

source: Service time
zh_cn: 服务时间

source: Service type
zh_cn: 服务类型

# SetDefaultPatient
source: Set as default
zh_cn: 设为默认就诊人

source: Six months
zh_cn: 六个月

source: Three months
zh_cn: 三个月

source: Drugstore point
zh_cn: 药店就诊点

source: See the map
zh_cn: 查看地图

source: Search
zh_cn: 搜索

source: My messages
zh_cn: 我的消息

source: Read all messages
zh_cn: 查看全部消息

# ReadMoreMessages
source: Read more
zh_cn: 查看更多

# loginNotRegister
source: I am not registered, now
zh_cn: 我未注册,现在就

# ConsultDisease
source: Diseases
zh_cn: 疾病名称

# ConsultDiseaseTip
source: Please type in the name of the disease that you want to interrogation, less than 30 characters
zh_cn: 未确诊可不必要填写

# TradeUsingPrivilege
source: Use the preferential
zh_cn: 使用优惠

# HKMacaoPass
source: HongKong & Macao Pass
zh_cn: 港澳通行证

source: TaiWan Pass
zh_cn: 台湾通行证

# HMTIDCard
source: Hong Kong, Macao and Taiwan ID Card
zh_cn: 港澳台身份证

# NewsTitleInfo
source: Care for health care life
zh_cn: 关爱健康 关爱生活

# OnlineTitleInfo
source: Stay at home, anytime, anywhere visit
zh_cn: 足不出户, 随时随地问诊

# ReservationTitleInfo
source: A key appointment doctors, convenient and quick treatment
zh_cn: 一键预约名医, 方便快捷就诊

# CooperativePharmacy
source: Pharmacy
zh_cn: 合作药房

# HealthyHall
source: HealthyMall
zh_cn: 健康云馆

# MedicalHall
source: MedicalMall
zh_cn: 医疗馆

# ServiceMall
source: E-mall
zh_cn: 服务商城

# NewInfo
source: Care for health Care life
zh_cn: 关爱健康 关爱生活

# OnlineInfo
source: Stay at home, anytime, anywhere visit
zh_cn: 足不出户, 随时随地问诊

source: PharmacyWorkstations
zh_cn: 药店工作站

# RegisterInfo
source: A key appointment doctors, convenient and quick treatment
zh_cn: 一键预约名医, 方便快捷就诊

source: RemoteConsultation
zh_cn: 远程会诊

source: Clinic Cloud
zh_cn: 云诊所

source: LicenseNo
zh_cn: 批准文号
